[Música]
sabes
cosa quieres un
poco
mañana De verdad quieres
quio sol
[Risas]
Ay qué rico Oye ahora sí quieres sí
[Música]
papá cholito ahora sí te sobr un poquito
quieres eso dale a tu
abuelita Pero no te molestes pues te
estoy haciendo una broma estoy haciendo
una br toda la vida Tú aprovechas de mi
inocencia
además el Oy Oy Oy Oy Ven para acá Ven
para acá Oh qué tienes
Qué estás haciendo qué qué qué Mira mera
meraa
miraaaa ya ya ya ya ya suelta Qué cosa
quieres dónde está tu agricultora de
quén me estás hablando es tu colora
educación Cómo vas a votar basora en la
calle deme deme deme dónde está tu tu
educación ambiental Ya recogí pero te
estoy diciendo
ya ya ya ya ya ya en la próxima rechar
esto tiene su sitio a su sitio claro y
cuál es supuestamente su sitio a ver
esto tienes que
[Música]
votar sabes dónde se vota Dónde dónde
veno veno recla y guarda en su setio Ah
ya ya te entendí la basora en el
vasorero Ah ya ya te entendí o sea toda
mi basura voy a votar al vecino claro
perchar todos los días
vienes soy
no Caramba te estoy entendiendo pues es
bromita no te estoy haciendo imbécil Ah
me estabas bromeando Sí aheta disculpa
yo también estaba bromeando nos s
harto cada vez peleas tú bien o no bien
peres basura o hay que botar la basura o
no Richard son los
venosos sí
no sí no no sí
oquo ayúdame no te
preocupas Oye qué cosa Qué estás
haciendo estoy ayudando a la veena para
que este desgraciado no vuelva a pegar
ni meter la manoy
qué piensa qué
piensa Qué
cosa mi mujer mucho me
pega tu mujer te pega Ay Tranquilo
tranquilo no te preocupas veno A
llegado Acá está super
chulo yo yo va a poner su alto a esa
mujer
vamos no
tengas Oiga señora
queres
Disculpa mejor habla tod mejor habla
todo yo y yo por porque porque tú eres
mayor y mayor sabe lo que
hace seito qué quieres
cholo creo que quiere hablar contigo
directamente
s vaya
cholo este
señora Qué quieres Ay
mameta lo que yo quería dec qué habla es
que obstáculo obstá ya qué tiene dice
que que que
usted le piga mucho
Yo
sí
yo Ven mi amor ha caso trelo pues
ven sal no pued
sal por qué te escapas dime delante de
tus amigos cuá te me la
mano dime
nunca siempre me has pegado con el palo
la olla y la
sartén con tu
manito Así me gusta que seas sincero
porque yo nunca te he metido la mano
porque a ti la mano Ya no te duele si te
peg por tu
bien
aito no sabes lo que este me
hace Cálmate cálmate a veces hay varones
Así que son
mameta Ya está
ya dime por qué te pegué
Ayer fui a recogerte tarde al mercado
tarde a qué hora te dije que me
recogieras a las
10 a las 10 a qué hora te
apareciste
11 10 y uno uno 10 y uno uno un
minuto Tú sabes lo que me ha podido
pasar en este minuto son tantos
delincuentes meido robar podido
secuestrar y hasta violarme
Y tus hijos se hubiera
quedado cómo has podido hacer eso Ah
eres un
basura Sí mamita así hay hombres basuras
Cómo pueden hacer sufrir esta Lenda
[Música]
[Risas]
mujer cate mamá yo vo a poner en suio
qué cosa tienes cómo has podido hacer
eso mir como sufre mameta tienes razón
Sí castígalo mamá castígalo no no
no mírame
amado
vecinos Ay este se abusa de mí porque
soy una mujer
indefensa mamá si nota si
nota es un
bas en la próxima que vayas a recogerlo
aunque sea Sal un año antes para que no
estás llegando
tarde un minuto
call
unsta eso Ay vecinos y eso no es todo No
vayan a pensar que nosotros vivimos
peleando no no creo no creo no creo pero
es que no saben lo que este gusano me
hace dime por qué te pegué Qué hiciste
el cumpleaños de mi mamá cuánto te
tomaste
[Música]
[Aplausos]
para
[Música]
abajo
[Aplausos]
[Música]
AB te tomaste te emborrachaste
pero solo era agua mineral
Cállate agua mineral tú sabías que en
esa botella podía haber sustancias
alcohólicas mientras tú te tomabas
estaba siendo acosada por esos lobos que
esperaban a que yo me emborrachar y
pudier rend suta sus más vajos instintos
han podido secuestrarme
usarse de este cuerpo de sirena
amor Parece cuerpo de cisterna Qué cosa
para ti soy
sirena
sirena muy peso
45 mis
medidas 100 200 300 4 Qué
cosa 90 60
90 este nunca va a aprender
calo
mam y eso no es todo No es todo est es
un enfermo de celos Ah s meela con todo
el mundo El lechero carnicero y hasta
con mi
jefe Tú sabes que no puedo perder mi
trabajo y tengo que soportar Al redón de
mi
jefe
dime
[Música]
oso mi
amor Qué estás
haciendo rata de alcantarilla Qué haces
acá los bebés están
llorando
fuera pero mi amor fuera
suita fua
En qué íbamos señorita
[Música]
Gutiérrez Tú sabes que si pierdo mi
trabajo dime quién trae el pan a la casa
Dime un ratito señora o sea eso sí no lo
aguanto eso sí no lo soporto encima de
todo cocito
Ven para tú no te has puesto a pensar
por la culpa de tus cochinos asquerosos
celos tu esposa podía acabar con su jefe
Qué
cosa su relación de trabajo relación de
trabajo Sabes vecino me das
asco vecina usted tiene razón mamita nos
das asco mira como sufre
Mira Acá tienes apóyate ap
vecina corrí este corrí
correle mamaceta sabes qué cosa es la
verdad estás haciendo fea escena en la
calle mejor llévalo a tu casa ahí lo
pegas con tranquilidad yaita Y sabes qué
cosa para que no greta ese trapo a su
boca loes mamacita linda a ver así así
para que vendos no escuchan y para que
los golpes los moretones no se notan ya
báñalo agua hervida no no poco poco
sería agua fra mamá agua
FR sabe señora no no no estás exagerando
un poco creo señora con esto mamita Con
esto con este este desgraciado con eso
con eso dale con eso Dale matar con eso
se importa ya adiós
me
conocen y amigos
cercanos por la calle Ahí
va Oye cholo a pesar que hay tantas
leyes que han salido a favor de los
varones hay varones que todavía seguimos
siendo maltratados no sí sí pero sabes
qué seo la culpa lo tienen los varones
por estar permitiendo Ah sí si tiene
razón claro por eso
joven caballero si tu esposa te mete la
mano en la primera ponle su alto ponle
su alto no lo permitas no lo permitas
denúncialo porque si le enfrentas Quién
sabe hasta terminas muerto Sí así es así
es puede ser pero nosotros somos otra
cosa compadre es a ver quién soy yo
y mi at
[Música]